1. 构思项目需求
【产品定位】做生活记录
【V1.0.0】
	注册账号，账号绑定手机IMEI
	生成相册，上传照片
	写日志
【V1.1.0】
	搭建邮件系统
	通过邮箱注册账号，账号绑定邮箱，解绑IMEI	
【V1.2.0】
	接入第三方SDK，可分享到第三方应用。


2. 版本命名规范
版本命名为X.Y.Z，其中X为功能大版本，Y为功能小版本，Z为技术优化或解bug版本

3. 文档规范
【需求文档】需求文档模板.docx	（待给出）
【策划文档】策划文档模板.docx	（待给出）
【设计文档】设计文档模板.docx	（待给出）
【测试用例】测试用例模板.docx	（待给出）


4. 编程规范
服务器按照《阿里巴巴Java开发手册》
客户端按照《阿里巴巴Android开发手册》

5. 代码提交规范
代码提交Message格式为：
[Version-Type-YYYY/MM/DD]Description
其中Version为版本，如1.3.0；Type为提交类型，包含三种【功能】【优化】【修复】【文档】，功能表示功能开发，技术表示技术或流程优化，修复表示修复bug，文档表示本次提交是提交文档而非代码；YYYY/MM/DD为年月日，如2018/03/04；Description为本次提交代码的简要描述。
例：[1.3.1-功能-2018/03/04]完成账号注册功能
注：尽量避免两件事放一起提交。

6. 项目流程
需求――策划――设计――开发――测试――上线――总结
需求：确定要做什么功能
策划：这个功能具体是什么样的
设计：技术方案/代码流程/难点与风险
开发：编码与以及编码中的自测试
测试：集中测试，应先给出测试用例，然后按照测试用例集中测试
上线：。。。
总结：总结本次版本开发中的进步与不足。
